Nikita Rybakov - Wiosna. 2032 rok: 

"Minęło dziesięć lat, odkąd wygraliśmy wojnę i przywróciliśmy integralność terytorialną naszej matce. W tych czasach pamiętamy o przeszłości i czcimy pamięć naszych bohaterów i bohaterek. 

Od odbudowy Ukrainy minęło dziesięć lat. Nasze miasta stały się najbardziej znane na świecie i przyjeżdżają do nich ludzie z całego świata. 

Po wojnie wszyscy świętowaliśmy. Daliśmy Prezydentowi Zełenskiemu trochę odpoczynku. Potem został on na drugą kadencję i wspieraliśmy go.

Ukraina od dziesięciu lat jest przykładem dobrze prosperującego i rozwiniętego kraju europejskiego. Minęło dziesięć lat od nastania pokoju. (...)"

